ໄອລານູບລາ 193 ໄມລ໌ທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກຂອງໂຄສຕາຣິກາ
ສະບາຍໃຈ.
ທຸກຢ່າງໃນບ່ອນນີ້ຈະຕາຍແລ້ວໃນເວລານີ້.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອິນໂດມິນັສ ຣັກສ໌.
- ຕົວຢ່າງທີ່ເກັບໄວ້, ສົ່ງໄປເທິງພື້ນຜິວ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- Air One, ສະອາດ ສໍາ ລັບການບິນຂຶ້ນ. ເລີ່ມຕິດຕາມ.
- ໄປ, ໄປ.
- ຕິດຕາມຢູ່.
Land One ,ຊັບສິນແມ່ນປອດໄພ.
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຫາ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ປິດປະຕູ.
ທະຫານເຮືອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ປິດປະຕູ.ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ທະຫານເຮືອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ປິດປະຕູ.ຢືນຢັນຕໍາແໜ່ງ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ເຈົ້າອອກໄປບໍ?
- ທະຫານເຮືອໜຶ່ງ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ທະຫານເຮືອໜຶ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດປະຕູ.
ຢ່າງຈິງໃຈພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທະຫານເຮືອໜຶ່ງ,ຢືນຢັນວ່າ
ເຈົ້າອອກແລ້ວ.ທະຫານເຮືອໜຶ່ງ!
ຢືນຢັນຕໍາແໜ່ງ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ບໍ?ທະຫານເຮືອໜຶ່ງ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸພວກມັນໄດ້!
ຫຍັງ?!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຖິ້ມຂັ້ນເທິງໃຫ້ລາວ!
ຢ່າໄປ!
ພວກເຮົາຈະຊັກຊ້າ! ຕັດມັນດຽວນີ້!
- ເຮັດມັນ, ຈອນ!
- ພວກເຮົາຈະຕາຍຢູ່ນີ້!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຕັດມັນ!
ຕົວຢ່າງ DNA ປອດໄພ.ບອກຫົວ
ໜ້າວ່າພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ສາມປີຫຼັງຈາກການຕົກລົງຂອງໂລກ Jurassic,
ການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບເກາະນູບລາຍັງສືບຕໍ່.
ພູເຂົາໄຟທີ່ນອນຢູ່ດົນນານຂອງເກາະ,
ຖືກຈັດປະເພດຄືນເປັນທີ່ເຄື່ອນໄຫວ,
ໄດ້ສະແດງຄວາມບໍ່ສະຫງົບ
ຫຼາຍໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ນັກວິຊາສາດສະດາໄດ້ຄາດຄະເນ
ເຫດການລະດັບການສູນພັນ
ຈະຂ້າດິນາຊູຣ໌ທີ່
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ສຸດທ້າຍໃນໂລກ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ໄພພິບັດທີ່
ເຮັດໃຫ້ໂລກຕົກໃຈໃນປີ 2015
ບໍລິສັດມາຊານີໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ຫຼາຍກວ່າ 800 ລ້ານໂດລາ
ໃນການຊົດເຊີຍຄວາມເສຍຫາຍເພື່ອແກ້ໄຂການຟ້ອງ
ຮ້ອງຄະດີກຸ່ມທີ່ນໍາມາໂດຍຜູ້ລອດຊີວິດ.
ກຸ່ມນັກເຄື່ອນໄຫວໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍທົ່ວໂລກ,
ໃນສິ່ງທີ່ກາຍເປັນຈຸດແສງສະຫວ່າງຂອງ
ບັນຫາສິດທິສັດໃນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ.
ດ້ວຍການລະເບີດທີ່ຄາດວ່າ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທຸກຊົ່ວຄາວ,
ສະພາສູງສະຫະລັດໄດ້ຈັດຕັ້ງ
ຄະນະກໍາມະການພິເສດ,
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມດ້ານສິນທໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ:
ດິນາໂຊຣ໌ຄວນໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຄືກັນບໍ
ມອບໃຫ້ສັດປະເພດອື່ນທີ່ໃກ້ຈະສູນພັນ,
ຫຼືພວກເຂົາຄວນຖືກປ່ອຍໃຫ້ຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ວ່າພວກເຮົາຄວນອະນຸຍາດໃຫ້...
ດິນາຊູຣ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ທີ່ສວຍງາມ,
ເພື່ອຖືກເອົາອອກໂດຍພູເຂົາໄຟ.
- ສະຫງົບໃຈ, ກະລຸນາ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງຂະບວນການ
ຂອງປະຫວັດສາດທໍາມະຊາດ.
ນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ວ່າຜູ້ມີອໍານາດສູງສຸດແມ່ນ
ເອົາເລື່ອງຕ່າງໆໃນມືຂອງລາວເອງບໍ?
ສະມາຊິກສະພາສູງ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ
ທັງໝົດ,ພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສະເໝີພາບ. ບໍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃນສະຕະວັດ
ທີ່ຜ່ານມາ,ພວກເຮົາໄດ້ເກັບກໍາ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ສໍາຄັນ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພິສູດຕົວເອງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ວ່າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບພະລັງນັ້ນໄດ້.
ເມື່ອ 80 ປີກ່ອນ,ໃຜສາມາດຄາດການ
ການແຜ່ກະຈາຍອາວຸດນິວເຄຼຍໄດ້?
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະດຽວນີ້,ພວກເຮົາມີ
ພະລັງພັນຊາດ.ສະນັ້ນ...
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະແຜ່ລາມທົ່ວໂລກ
ແລະ, ຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ມັນຈະບໍ່ຢຸດເຊົາດ້ວຍ
ການສູນພັນຂອງດິນາໂຊຣ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ສ້າງໂດຍມະນຸດ, ໄພພິບັດ,
ປ່ຽນແປງ
ການປ່ຽນແປງປະເພດໃດ?
ການປ່ຽນແປງແມ່ນຄືກັບຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ປະຕູ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງດິນາໂຊຣ໌ໃນໃຈ.
- ຂ້ອຍເປັນແພດສັດຕະວະແພດບາເລໂອ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່!ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜດ້ວຍ
ຕາຂອງຂ້ອຍເອງ.ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ທຸກຄົນສາມາດຈ່າຍເງິນປະຢັດ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາໄດ້...ຄເລີ?
ສະບາຍ ດີ, ສະບາຍດີ, ອູມ...
ນາງເດລກາໂດສະມາຊິກສະພາ.ຂ້ອຍເປັນ
ຄເລີ,ຜູ້ຈັດການນໍາໃນບ່ອນນີ້.
ແນ່ນອນ,ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນ,ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ນີ້ໃນກຸ່ມປົກປ້ອງດິນາຊໍແມ່ນ
ເພື່ອຮັບປະກັນທຶນທີ່ສໍາຄັນ ສໍາ ລັບ...
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 40 ວິນາທີ
.ເຈົ້າກໍາລັງດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດປ່ອຍໃຫ້ແມ່
ຊື້ເຄື່ອງສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຄົນໃດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍ.
ເພື່ອນ.ຂ້ອຍເປັນໝໍ.
ບໍ່ແມ່ນນັກຂາຍໂທລະສັບ.
ວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ
?ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ສາຍ,ແມ່ນບໍ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ມັນເບິ່ງຄື.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນລູກຂອງທ່ານ.
ຮຸ່ນຄົນທັງ ໝົດ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ດິນາໂຊຣ໌ຢູ່ອາໄສແລະຫາຍໃຈ.
ແຕ່ໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ເບິ່ງພວກມັນສູນພັນໄປ.
ຫຼືບໍ່.
ຖ້າຄົນຄືກັບເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
- ແຄລເລີ, ມັນເປີດແລ້ວ.
- ເຮ້, ເຮ້. ເປີດມັນຂຶ້ນ.
...ເອົາມາດຕະການປ້ອງກັນເພື່ອ
ປົກປ້ອງດິນາຊູຣ໌ໃນເກາະນູບລາ.
ຫຼັງຈາກການພິຈາລະນາຢ່າງລະອຽດ,
ຄະນະກໍາມະການຕັດສິນໃຈບໍ່
ແນະນໍາການກະທໍາທາງກົດໝາຍໃດໆ
ກ່ຽວກັບສັດທີ່ມີຊີວິດ
ຫາຍໄປໃນເກາະນູບລາຣ໌.
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາຂອງພຣະເຈົ້າ, ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາຮູ້ສຶກ
ຄວາມເຫັນໃຈຫຼາຍຕໍ່ສັດເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການ
ມີສ່ວນຮ່ວມຂອງລັດຖະບານໄດ້,
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເທົ່າກັບການ
ດໍາເນີນທຸລະກິດຂອງເອກະຊົນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຕາຍແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
ພວກເຮົາເຮັດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ດີທຸກຄົນ. ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ?
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບນາງ Dearing ໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄເລີ ເດອຣິງ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາຊັບສິນຂອງທ່ານແບນຈາມິນ
ໂລກວູດ.ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈລໍຖ້າຊົ່ວຄາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
Lockwood Estate ຄາລິຟໍເນຍ
ນາງ Dearing, ເຈົ້າມາກ່ອນ.
- ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານມິລສ
໌ຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຮອດແລ້ວ.
ຈອນ ແອລຟີດ ແຮມມອນດ໌.
ພໍ່ຂອງຈູຣາສິກ ປາກ.
ແຕ່ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ຄເລີ,ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍແມ່ນອີລີ.ມິລສ໌.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບແບນລັອກວູດ.
ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງດຽວ, 7-8 ປີກ່ອນ,
- ແລະເຈົ້າບໍ່ຈື່...
- ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນມູນນິທິຂອງລາວຕັ້ງແຕ່...
- ນັບຕັ້ງແຕ່ວິທະຍາໄລ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈື່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້, ດີເລີດ. ລາວຢາກມີຄົນໜຸ່ມ, ແລະ,
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດເພື່ອ
ຂະຫຍາຍຊັບສິນຂອງລາວ.
ແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນທັງສອງ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກປະຫວັດສາດບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນ.
ກ່ອນເກາະ,ຊໍນາ,ສວນສາທາລະນະ
ຈູຣາສິກ,ທັງໝົດ.
ແຮມມອນດ໌ແລະລັອກວູດໄດ້ສ້າງຫ້ອ
ງທົດລອງທີ່ກໍາໜົດເອງໃນຊັ້ນລຸ່ມ
ດຶງດູດ DNA ທໍາ ອິດຈາກແມເບີ,
ຢູ່ໃຕ້ຕີນຂອງພວກເຮົາ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
- ຂ້ອຍຍັງເຊື່ອວ່າ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ, ຄເລີ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ແລະຂ້ອຍຍັງເຊື່ອວ່າ
ມັນສໍາຄັນ,ຈະເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບສັດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານລັອກ
ວູດຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຼາຍ,ຄເລີ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນວ່າຄວາມ
ຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບເພື່ອນເກົ່າ.
ພວກເຮົາມີ, ດິນສ່ວນໜຶ່ງ.
ເປັນສະຖານທີ່ສັກສິດ.ຖືກ
ປົກປ້ອງໂດຍອຸປະສັກທໍາມະຊາດ,
ເຮືອນໃໝ່ບ່ອນທີ່ດິນາຊູຣ໌ຈະປອດໄພ...
- ແລະຟຣີ.
- ເຈົ້າຈະເອົາພວກມັນອອກບໍ?
- ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
- ບໍ່, ນາງ Dearing.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາທັງສອງສາມາດໃຊ້ການ
ປົດປ່ອຍບາງຢ່າງໄດ້,ແມ່ນບໍ?
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
- ແລະເຈົ້າ, ທ້າວລັອກວູດ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນທັງ ໝົດ ຂອງຈອນ ແຮມມອນດ໌.
ເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ສັດເຫຼົ່າ
ນີ້ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສະຖານທີ່ສະຫງົບ.
ບໍ່ມີແຄບ,ບໍ່ມີກະຕ່າ
,ບໍ່ມີນັກທ່ອງທ່ຽວ.
ຄືກັບທີ່ແມ່ທໍາມະຊາດຕັ້ງໃຈ.
ຈອນເວົ້າມັນດີທີ່ສຸດ.
ສັດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຕ້ອງການ
ການປົກປ້ອງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການການບໍ່ມີຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອເຮາຍັງໜຸ່ມ
ພວກເຮົາທັງສອງແບ່ງປັນຄວາມ
ປາຖະໜານີ້,ຈອນແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ພະຍາຍາມແລ່ນກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ການຍ່າງ.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທຸກຄົນເຮັດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແຕ່, ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້.
ໂຊກຮ້າຍໃນທີ່ສຸດ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຍກກັນ.
ຊີວິດ, ສອນພວກເຮົາບົດຮຽນທີ່ຍາກຫຼາຍ...
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ, ຄເລີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ້າວແບນຈາມິນ.
ຮັມມ໌?
ຢາຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ, ຄເລີ?
- ແນ່ນອນເດີເດີ.
ເອລີຢູ່ນີ້ຈະຊ່ວຍເຈົ້າດ້ວຍລາຍລະອຽດ.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ດ້ວຍຂອງຂວັນ...
ສໍາລັບລູກຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໄອຮິສ
ລາວມີລູກບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເຫັນ...ມີເດັກຍິງນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວມີລູກຫຼານ.
ລູກສາວຂອງລາວເສຍຊີວິດໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
- ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ມີລະບົບຕິດຕາມທີ່ຕັ້ງຢູ່ສວນສາທາລະນະ.
- ຊິບລະບຸຄວາມຖີ່ວິທະຍຸໃນແຕ່ລະດິນາໂຊຣ໌.
- ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງລະບົບນັ້ນໄດ້,
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາໃນການຊອກຫາແລະຈັບສັດ
ເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງປອດໄພ,ຈະເພີ່ມຂຶ້ນສິບເທົ່າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນິ້ວມື
ຂອງທ່ານເພື່ອເຂົ້າເຖິງລະບົບ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ, ຄເລີ...
... ແມ່ນເຈົ້າ.
ການຍ້າຍຊະນິດທີ່ມີອັນຕະລາຍ
ບໍ່ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍແທ້ໆ.
ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ຈັກສວນສາທາລະນະນີ້ດີເທົ່າກັບເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ຽວຊານນັ້ນ.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
- ສິບໜຶ່ງຊະນິດ. ແນ່ນອນ,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຼາຍຂຶ້ນ,ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
.ແຕ່ເວລາແມ່ນຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ມີສັດໜຶ່ງ, ໂດຍສະເພາະ
ນັ້ນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ
ທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບພວກເຮົາ.
- ສີຟ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງມີຊື່. ແຕ່ບລູ,
ເປັນສ່ວນທີສອງຂອງຊີວິດ
ທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນໂລກນີ້.
ແລະນາງເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນປະເພດຂອງນາງ.
ນາງຕ້ອງຖືກຮັກສາໄວ້.
ນາງສາມາດຈັບກຸມກິ່ນຫອມຂອງທ່ານໄດ້
ຫ່າງຈາກແມລ.ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບນາງເລີຍ.
ດີ...
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຮູ້ຈັກຄົນໃດທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊັກຊວນລາວໄດ້.
ເຮ້, ໂອເວນ.
ໂອເວນ!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ກັບມາຫາອີກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເອົາພວກມັນມາ,
ຫຼືພວກເຮົາຈະມັກ,ໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງບໍ?
ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຫຼິ້ນການສົນທະນານັ້ນຄືນໃນຫົວ
ຂອງທ່ານ,ດີບໍ?ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າຢາກໄປອາໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ
ຂອງທ່ານຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໄປກ່ອນ, ໂອເວນ. ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ດີ!
- ສະນັ້ນເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
- ເພາະຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າອອກໄປ, ເພາະວ່າ...
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍອອກໄປ.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຢາກອາໄສຢູ່
ໃນລົດບັນທຸກຢູ່ແຄມທາງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເພາະວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບັນທຸກ,
- ເປັນເວລາ 5 ນາທີ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນກ້າຫານ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
- ເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
- ດີ. ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍໂລກ.
- ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ຢ່າງໜ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຈາກທຸກຢ່າງໄດ້, ໂອເວນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ພົບກັບນັກບັນຊີດຽວນີ້ບໍ?
ນັກປະມູນປະກັນໄພບໍ?
ຜິວຂອງທ່ານເບິ່ງດີ.
- ນັກແພດຜິວໜັງບໍ?
- ໂອເວນ?
- ລາວກວດເບິ່ງເຈົ້າວ່າມີກະຕ່າບໍ?
- ຢຸດເຊົາ.
ນັກເວົ້າທ້ອງບໍ?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄົນໃຊ້ນ້ອຍໆຂອງລັອກວູດໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຊ່ວຍດິນາຊູຣ໌ຈາກເກາະ
ທີ່ກໍາລັງຈະລະເບີດ.
- ມີຫຍັງຜິດໄປໄດ້?
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ຢ່າເຮັດ!
- ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
- ຫຍັງ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ, ຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່...
ສ້າງຕູ້ຂອງຂ້ອຍເອງ,ຫຼິ້ນ
ບີລຽນແລະດື່ມເບຍຕະຫຼອດມື້
ໃນຂະນະທີ່ດິນາໂຊຣ໌
ເຫຼົ່ານີ້ຈະສູນພັນໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກສະລອຍນ້ ໍາ.
ບລູຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ພຣະເຢຊູ, ຄເລີ.
- ເຈົ້າໄດ້ລ້ຽງນາງ, ໂອເວນ. ເຈົ້າ...
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີຂອງ
ຊີວິດຂອງທ່ານເຮັດວຽກກັບນາງ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າ...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຄວນຂຽນ ສໍາ ລັບຄຸກເກີໂຊກດີ.
ລືມມັນ. ຂ້ອຍ...
ມີຖ້ຽວບິນຈ້າງອອກໄປມື້ອື່ນເຊົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍຊື່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ອອກໄປ.
ສະບາຍໃຈ. ເອໂກ.
ພຣະເຢຊູ. ມີອາຫານຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າກິນນ້ໍາຕານຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ?ເຈົ້າສູງເກີນໄປມື້ນີ້.
ດີ, ດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຂອບໃຈ, ບລູ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ຈະ
ຕາຍໃນການຂີ່ມ້າກ່ວາໃນເຮືອບິນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ຂຶ້ນມ້າ.ໂອກາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສູນເສຍ.
- ເຮືອບິນແມ່ນວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນການເດີນທາງ.
- ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າເຮືອບິນບໍ?
ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍມີດຣອນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້.
ໂອເວນ!
ແຟຣນຄລິນ, ຕໍ່ມາ! ຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະປາກົດຕົວເລີຍ.
- ນີ້ແມ່ນ Zia Rodriguez.
- ເອື້ອຍ.
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
- ແຟຣນຄລິນ ເວັບ.
ນັກວິເຄາະລະບົບ.
ນັກບິນທີ່ກັງວົນບໍ?
ເຈົ້າຈະຂີ່ມ້າພັນປອນ
ທີ່ມີລໍ້ໃຫຍ່ຢູ່ຂ້າງບໍ?
ຂ້ອຍຂີ່ລົດຈັກຜ່ານ
ປ່າໄມ້ກັບແຄມຂອງສັດລ້ຽງ.
ພວກເຮົາບໍ່ເໝາະສົມ.
ໄມຊີ!
ເມສຊີ.
ອອກມາ.
ເຈົ້າໂຊສຊ໌ຊ໌ໂງ່!
ເຈົ້າຈະເປັນຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ໜຶ່ງ,ຫົວ
ໃຈຂອງຂ້ອຍອາດຈະຢຸດແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ໄປອາໄສຢູ່ໃນປ່າໄມ້ກັບຊ້າງບໍ?
- ບໍ່ມີຊ້າງໃນປ່າໄມ້.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ.
ແທ້ໆບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າໄປພົບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າໄປອາບນ້ໍາຂອງທ່ານໂດຍກົງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອາບນ້ ໍາ.
- ຫຍັງ?!
ພາສາອັງກິດຂອງລາຊິນ
ີ,ເດັກຍິງ.ອາບນ້ໍາ.
- ອາບນໍ້າ. ອາບນໍ້າ.
ບໍ່ແມ່ນອາບນ້ ໍາ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສັດປ່າ.
ຢຸດເຊົາ.
- ສະບາຍດີ ພໍ່ເຖົ້າ.
- ອາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມານັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານທາງທັງ ໝົດ ຜ່ານ
ຄຣີເທຍສ໌, ເຖິງຍູຣາສິກໃນມື້ດຽວ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກສັດກິນຫຍ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມີ T-Rex ໜຶ່ງຄົນ.
ຜູ້ບາດເຈັບ, ແນ່ນອນ. ລວມທັງຂອງພວກເຮົາ.
ນາງໂດດອອກຈາກຜິວໜັງຂອງນາງ.
ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່
ຮ້າຍແຮງຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືນາງບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຮູບພາບຂອງນາງໃນຈໍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍໄປສວນສາທາລະນະບໍ?
ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ນາງຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ
ເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ນາງຈະຊ່ວຍພວກເຂົາທຸກຄົນ.
ຄເລອຮໍ
ເຄນ ວີຕລີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ເຈົ້າມີການປະຕິບັດງານປະເພດໃດຢູ່ບ່ອນນີ້?
ທ້າວລັອກວູດເອົາຄວາມພະຍາຍາມດ້ານ
ມະນຸດສະທໍາຂອງລາວຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ຜູ້ໂຕ້ຖຽງ raptor ຢູ່ໃສ?
ນັກປະພຶດສັດ. ໂອເວນ ແກຣດດີ.
ເຮ້, ໂອເວນ. ເຄນ ວີຕລີ.
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ລ່າສັດສີຂາວ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍາ
ນວຍຄວາມສະດວກໃນການເດີນທາງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ມັນຮ້ອນ!
ມັນ ກໍາ ລັງຈະຮ້ອນຂຶ້ນຫຼາຍ.
ເຄື່ອງສີດແມງໄມ້ບໍ?
T-Rex ຄວນຈະຕາຍໃນເວລານີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີມັນບໍ່ສາມາດ
ຮູ້ອາຍຸການສູງສຸດໄດ້
ຂອງຄລອນໃນສະພາບແວດລ້ອມ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ເອົາຄົນຮູຮານທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ 20 ປີ.
ໃຫ້ລາວອາຫານທີ່ດີເລີດ,ໃຫ້ລາວການ
ເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບ,ລາວຈະຢູ່ອາໄສ...
ຍາວກວ່າຫ້າເທົ່າ.
ສະນັ້ນ, ນາງຈະຕາຍແລ້ວໃນເວລານີ້.
ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ບາງຢ່າງດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນ T-Rex ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ເຮ້, ນາງ?
ນາງ! ເຂດນີ້ບໍ່ໄດ້ປອດໄພ.
ເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຫັນໜຶ່ງໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ນາງສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
ດີແລ້ວ! ໄປ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ. ລະບົບເບິ່ງ...
ມາແລ້ວ,ໄຕເກີ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ, ໄຕເກີ.
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຊິບໄບໂອເມຕຣິກ
ເຫຼົ່ານີ້ຍັງສົ່ງຂໍ້ມູນຢູ່ບໍ?
ແບັດເຕີຣີຈະຕາຍແລ້ວໃນເວລານີ້.
ດິນາໂຊຣ໌ແມ່ນແບັດເຕີຣີ.ພວກເຂົາຖືກໃຊ້ພະລັງງານ
ໂດຍຄວາມຮ້ອນຂອງຮ່າງກາຍແລະການເຄື່ອນໄຫວ.
ມື.
ອີກດົນປານໃດຈົນກວ່າ...
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມີການສຸມໃສ່ທີ່ໃຫຍ່ໃນທ່າເຮືອຕາເວັນອອກ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອຂອງພວກເຮົາ.ພວກເຮົາ
ໄດ້ຈັບພວກມັນຫຼາຍຄົນແລ້ວ.
ໂດຍບໍ່ມີລະບົບຕິດຕາມບໍ?
ພວກສັດກິນພືດໃຫຍ່ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ
.ເຈົ້າສາມາດແຍກຕົວສັດລ້ຽງນັ້ນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການລະຫັດຊະນິດ.
- D-9.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະຕ້ອງກູ້ຢືມລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່ານາງອາດຈະຢູ່ໃນສະພາບໃດ.
ນາງ,ສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະເກີດ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢາບັນເທົາທຸກທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ໜຶ່ງເກີນໄປ,ແລະນາງອາດຈະ
ມີຄວາມລົ້ມເຫຼວທາງຫາຍໃຈ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນອ່ອນແອແລະ
ໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໝາຍຄວາມວ່າ.
ໄປ, ກະຕ່າງົວ.
ໂອ້ ໂອເວນ...
ລະມັດລະວັງ. ດີບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບມາ...
ຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃກ້ຊິດ
ຖ້າພວກເຮົາຂີ່ສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າຄວນຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດຶງຂຶ້ນ!
ຍ້າຍອອກໄປ. ເບິ່ງຊີວິດຢູ່. ຢູ່ອາໄສຢູ່.
- ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ, ອ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຄລເລີ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຕິດຕາມຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າເປັນຕາ
ຂອງຂ້ອຍຖ້ານາງແລ່ນ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ວີຕລີ,ຂ້ອຍຢູ່ເທິງປ້າຍ
ສົດ.ລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ເດັກຍິງ. ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ. ເຮ້! ເຮ້.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຈັບໄວ້...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ!
ຖອນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານອອກໄປ, ດຽວນີ້.
ບໍ່, ຢ່າຍິງນາງ!
ວີຕລີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອເວນ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອເວນ
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ...
ແລະສັດນັ້ນຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເອົາເຈົ້າໄດ້,ຄົນຮັກ.
ນາງ ກໍາ ລັງສູນເສຍເລືອດ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ປິ່ນປົວນາງ...
ນາງຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍເລີຍ.
ແລ້ວເລື່ອງນີ້ແນວໃດ...
ຖ້າສັດນັ້ນຕາຍ, ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງນາງ.
ໄປອອກໄປ!
ໄປຫາລົດ, ໄປ! ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ບໍ່!
ລໍຖ້າ,ພວກເຂົາປົກປ້ອງ
ພວກເຮົາບໍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້,ມິລສ໌.ພວກເຮົາໄດ້ເຕົ້າໂຮມ
ດິນໂກ້.ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ແລະພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
ວີຕລີເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
?ພວກເຮົາຊ້າແຜນການເປັນມື້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເງິນນັ້ນຢູ່ໃນທະນາຄານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍກັບມາ,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ,ຟັງຂ້ອຍ.ບໍ່ມີ
ການຊັກຊ້າອີກຕໍ່ໄປ,ດີບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ...
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, Maisie ,ຂອບໃຈ.
- ທ້າວມິລສ໌, ດິນາໂຊຣ໌ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍບອກວ່າ ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຟນ. ນີ້ແມ່ນການໂທທີ່ສໍາຄັນ.
ຖ້າເຈົ້າຂຶ້ນໄປຫ້ອງສະໝຸດ,ຂ້ອຍຈະ
ພົບເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນໃນສອງສາມນາທີ.
- ໂອເຄ
- ໂອເຄ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບມັນ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ໂອເຄ
ວີຕລີ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ,ສັດເຫຼົ່າ
ນັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໂບນັດນັ້ນ. ພວກເຮົາມີສີຟ້າ.
- ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍກ່ອນ.
- ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ? ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ສະບາຍ ດີ?
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມີໃຜເຂົ້າໃຈໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ. ມັນຕິດຢູ່.
ມັນເປັນວຽກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,ລູກຊາຍ.ສ້າງ
ຄວາມສາມາດຂອງຄົນຂອງທ່ານ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈ,ພໍ່.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແຈ້ງເຕືອນຄວາມໃກ້ຊິດ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງມາ.
ທໍ່ນັ້ນພາໄປໃສ?
ດີ, ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ...
ປາກ.
ມັນເປັນ T-Rex. ມັນແມ່ນ T-Rex.
ແຄລເລີ, ມັນເປັນ T-Rex. ມັນແມ່ນ T-Rex.
ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນ T-Rex.
- ບາງທີ.
- ບາງທີບໍ?
ລາວາ! ລາວາ!
ລາວາ...
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ແຟຣນຄລິນ...
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ແມ່ນ T-Rex!
- ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ!
ແຄລເລີ,ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແນວໃດ?ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ມັນຕິດຢູ່! ບ່ອນນັ່ງ!
ມາແລ້ວ! ໄປ.
ມາແລ້ວ, ແຟຣນຄລິນ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ມາກ່ອນ, ມາ, ມາແລ້ວ, ຄເລີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ!
ຄເລອຮໍ
ສັກສິດ...
ແລ່ນໄປ!
ໄປ! ໄປ.
ເຂົ້າມາ!
ໂອເວນ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕາຍ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕົກຈາກຫີນຫີນ.
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່
!ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່.
ແຟຣນຄລິນ, ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຄເລີ,ພວກເຮົາຈະຈົມລົງ
,ນ້ໍາກໍາລັງຮົ່ວໄຫລ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
ແຟຣນຄລິນ, ລະມັດລະວັງ!
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ!
ໂອເວນ. ໂອບເວນ!
ໂອເວນ?
ຍ້າຍໄປ. ຍ້າຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ...
ໂອເວນ!
ລາວໄປໃສ?
ດີແລ້ວ, ຢ່າກັງວົນ. ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້, ຄເລີ.
- ພວກເຮົາຍັງເປັນ. ພວກເຮົາເປັນ.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
- ຊີຍຢູ່ໃສ?
- ມັນເປັນການກະຕຸ້ນສອງຄັ້ງ. ພວກເຂົາເອົານາງ.
ນາງຕ້ອງຢູ່ກັບບລູ.ເຮ້,ເຈົ້າ
ຍັງສາມາດຕິດຕາມພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຕົວະ.
ມັນເປັນຕົວະ.ຄົນໂຊກຮ້າຍ
!ມັນທັງໝົດແມ່ນຕົວະ!
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ທຸກຢ່າງທີ່ມີຄຸນຄ່າ,ຂ້ອຍ
ຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.ໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີພຽງແຕ່ເອົາມັນຂຶ້ນແລະ
ພວກເຮົາຈະດຶງມັນໃສ່.ໄປ!
ເຮ້! ເຮ້, ເຮ້.
ລໍຖ້າ.ລໍຖ້າ.ຢຸດ
ລົດບັນທຸກນັ້ນ.ຢືນມັນ.
ເຮ້,ຄົນຮັກ.ເຮ້
ເດັກຍິງ.ເຮ່,ເດັກສາວ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກມັນເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຮ້, ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງ!
- ພວກເຂົາມີຊີຍ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂຫຼດອອກ.
- ພວກເຂົາມີດິນາໂຊຣ໌ແລ້ວ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຕ້ອງການລະບົບຕິດຕາມເພື່ອຈັບບລູ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງເບິ່ງບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນເຮືອນັ້ນ.
- ຫີນດີ. ພວກເຮົາປອດໄພຢູ່ເທິງຫີນ.
- ພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນ, ແຟຣນຄລິນ.
ດີແລ້ວ, ເຮືອດີ. ຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ.
ຂຶ້ນເທິງເຮືອ! ຂຶ້ນເຮືອດຽວນີ້!
ໄປຫາລົດບັນທຸກນັ້ນ!
- ແຟຣນຄລິນ!
- ເຮ້, ເອົາລົດບັນທຸກນັ້ນໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ! ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ລໍຖ້າ!
ທ້າວມິລສ໌? ແຂກຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ທ້າວ ເອເວີໂຊລ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ພົບເຈົ້າໂດຍຕົວຈິງ
ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂໍໂທດ, ດິນາຊູຣ໌ຢູ່ໃສ?
ດິນາໂຊຣ໌... ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຂາຍພວກນີ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ,
ດີບໍ?ພວກເຂົາຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກກັບຄົນມັກແທ້ໆ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຜູ້ຊື້
ຂອງຂ້ອຍແລະຍົກເລີກເລື່ອງນີ້.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນແລະຜູ້ຊື້
ຂອງທ່ານຈະບໍ່ຜິດຫວັງ.ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
.ກະສິກໍາ,ອຸດສາຫະກໍາ,ການລ່າສັດກິລາ.
ພວກເຮົາຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເໝ
າະສົມກັບພວກເຂົາ.ປະເພດສິບໜຶ່ງ.
ແຕ່ລະຄົນມີຄຸນສົມບັດທີ່
ເປັນເອກະລັກ,ຢາຊີວະພາບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 4 ລ້ານໂດລາຕໍ່ຊະນິດ.
4 ລ້ານໂດລາແມ່ນວັນອັງຄານ
ທີ່ຊ້າບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດເງິນ 100
ລ້ານໂດລາໃນວັນອັງຄານບໍ?ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນໃນອະດີດ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບອະນາຄົດ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສິບນາທີ.
ຈຸດປະສົງທັງໝົດໃນການ
ຂາຍດິນາຊູຣ໌ Isla Nublar
ແມ່ນເພື່ອສະໜັບສະໜູນການດໍາເນີນ
ງານໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນ, ອູ... ເງິນເມັດ.
ເອີ້ນມັນວ່າການເປີດຕົວໄປຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມີຜົນປະໂຫຍດ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາໄດ້ເປີດ
ຕົວສະຖານທີ່ເກົ່າຄືນແລ້ວ,
ປັບປຸງເຕັກໂນໂລຊີແລະນໍາເຂົ້ານັກວິທະຍາສາດ
ພັນທຸດີທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກທົ່ວໂລກ.
ການປະຕິບັດງານນີ້ໄດ້
ວາງແຜນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພະລັງທາງພັນທຸກໍາແມ່ນ
ຊາຍແດນທີ່ບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການເຕີບໃຫຍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
ຖ້າການດໍາເນີນການທັງໝົດຂອງປະຫວັດສາດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ສອນພວກເຮົາໜຶ່ງ
ບົດຮຽນທີ່ບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້,
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຜູ້ຊາຍຖືກ
ດຶງດູດໄປສູ່ສົງຄາມຢ່າງແນ່ນອນ.
ແລະພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ທຸກວິທີ
ທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອຊະນະມັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດພວກມັນເປັນອາວຸດບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ສັດໃນການຕໍ່ສູ້
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ມ້າ, ຊ້າງ.
ຊາວໂຊວຽດໄດ້ໃຊ້ແມງໄມ້ທີ່ຖືພະຍາດ
ຕໍ່ຕ້ານຊາວເຢຍລະມັນໃນສະຕາລິນແກຣດ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັກວິທະຍາສາດພັນທຸຂອງພວກເຮົາ,
ໄດ້ສ້າງລູກຫລານໂດຍກົງ,ຂອງ
ຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງແຮນຣີວູ.
ສັດທີ່ເອົາໂລກຈູຣາສິກລົງ.
ອິນໂດມິນັສ ຣັກສ໌.
DNA ຂອງນາງ, ຖືກເກັບກູ້ຈາກເກາະ,
ກ່ອນການທໍາລາຍຂອງມັນ
,ສ້າງສະຖາປັດຕະຍະກໍາ
ຂອງສັດໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ.
ກະດູກແລະກ້າມຊີ້ນທຸກຢ່າງຖືກ
ອອກແບບມາເພື່ອລ່າສັດແລະຂ້າ.
ແລະຂອບໃຈການຄົ້ນຄວ້າຂອງໂອເວນແກຣ
ດີ້,ມັນປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງມະນຸດ.
ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າ, Indoraptor.
ພໍ່ເຖົ້າບໍ?
- ພໍ່ເຖົ້າ.
- ເມສຊີ.
ເຈົ້າຕື່ນຫຍັງຢູ່?
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ມື້ນີ້,ກັບທ່ານມິລສ໌.
ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນທຸລະກິດບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບສະຕະວັດ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າ.
ພວກເຂົາຈະຂາຍດິນາໂຊຣ໌.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເອົາມັນມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ເມສຊີ...
ມັນເກີນເວລານອນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ໃນຕອນເຊົ້າ.
- ແຕ່...
- ເມສຊີ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າມື້ອື່ນ. ໄປນອນ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ!
ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ອີກເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບນາງ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
- ພວກຄ້າສັດ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປິ່ນປົວພວກເຂົາ
ແນວໃດ.ພວກເຂົາຈະບໍ່ພາພວກເຂົາໄປບ່ອນສັກສິດ,
- ພວກເຂົາຈະຂາຍພວກມັນ.
- ບໍ່ແມ່ນບລູ.
- ພວກເຂົາຕ້ອງການນາງ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ນາງແມ່ນ...
ນາງເລືອດອອກແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະຮັກສານາງຢູ່ອາໄສ.
ແຄລເລີ,ມາບ່ອນນີ້.ເອົ
າມືຂອງທ່ານມາທີ່ນີ້.
ຄວາມກົດດັນທີ່ໝັ້ນຄົງ.
ເຮ້, ເຮ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລູກປືນອອກໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການຖ່າຍຈາກສັດອື່ນ.
ໃຜໃນພວກເຈົ້າຮູ້ວິທີຊອກຫາເສັ້ນເລືອດ?
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບເລືອດຈາກອົງການກາແດງ.
ດີເລີດ! ດີແລ້ວ.
ແຟຣນຄລິນ, ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບຄເລີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
- ແຟຣນຄລິນ! ດຽວນີ້!
ຄວາມກົດດັນທີ່ໝັ້ນຄົງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ໃນປາກຂ້ອຍບໍ?ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແນ່ນອນບໍ?
- ເຈົ້າດີ.
ສັດທັງ ໝົດ ຄວນຖືກບັນເທົາທຸກ.
ຊອກຫາປະເພດເລືອດໃດໆຂອງ
ພວກເຂົາຄວນໃກ້ຊິດພໍສົມຄວນ.
ຊອກຫາສັດກິນຊີ້ນ,ດ້ວຍນິ້ວມື
ສອງຫຼືສາມ.ບໍ່ເກີນສາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງເຮືອ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ນາງຖືກບັນເທົາທຸກແລ້ວ.
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜິວໜັງໜາເກີນໄປ,ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ມື
ທັງສອງເພື່ອກົດດັນເສັ້ນເລືອດ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ.
- ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ, ຂ້ອຍສາມາດບັນລຸໄດ້...
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ມັນຄືກັບການຂີ່ງົວ.
ຂີ່ງົວບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່
ໃນໂຣເດໂອຫຼືບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າມາຈາກ.
ນາງນອນຢູ່ດຽວນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ວ່ານາງຈະນອນໃນນາທີໜຶ່ງຈາກດຽວນີ້
- ສະນັ້ນ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ນາງກິ່ນຫອມ.ພຣະເຢຊູ!
ເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນໃສ່ບ່ອນນີ້
.ມັນເປັນຜິວໜັງທີ່ໜາແທ້ໆ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໜຶ່ງ, ສອງ...
ໂອເວນ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໃຜປ່ອຍສິ່ງນີ້ເປີດໄວ້?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແຖບ!
ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານບ່ອນນີ້ໄດ້. ມາແລ້ວ.
ໂດດ! ໂອເວນ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີເລືອດ.
ນີ້ແມ່ນເດລຕາ.ນາງເປັນ
ໜຶ່ງໃນ Therapods ນ້ອຍສີ່.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ລອດຊີວິດຈາກກຸ່ມທີສອງ.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຖ້າຂ້ອຍສະແດງສັນຍານຄວາມອ່ອນແອ
ໃດໆ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ມື້ທີ 176 .ບລູກໍາລັງສະແດງລະດັບ
ການປະຕິບັດຕາມທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບບລູ.
ນາງເປັນຄົນປິ່ນປົວຈາກກຸ່ມໃໝ່.
ຖ້າຂ້ອຍສະແດງສັນຍານຄວາມອ່ອນແອ...
ເຮ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງ...
ນາງເປັນຄົນພິເສດຫຼາຍ.
ສີຟ້າ...
ສະແດງຄວາມສົນໃຈ, ຄວາມກັງວົນ
ຄວາມສະຫຼາດສູງ,ການ
ເຊື່ອມໂຍງທາງຄວາມຮູ້...
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຍືດຫົວຂອງນາງ,ນາງກໍາລັ
ງຫຼິ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ...
ການເຄື່ອນໄຫວຕາເພີ່ມຂຶ້ນ, ນາງຢາກຮູ້ສຶກ.
ນາງ ກໍາ ລັງສະແດງຄວາມເຫັນໃຈ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຕັດຕີນຂອງ
ນາງເພື່ອເອົາລູກປືນອອກ.
ມັນເປັນເນື້ອເຍື່ອກ້າມຊີ້ນຫຼາຍ.
ນາງຈະດີດີ.
ສີຟ້າແມ່ນປຸ່ມ.
ເຈົ້າມີບລູ...
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານາງຈະຢູ່ອາໄສບໍ?
ຖ້າມັນຕາຍ, ພວກເຮົາມີຕົວຢ່າງເລືອດ.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ.ຜູ້
ລັກລອບແມ່ນຕົວຢ່າງການປະພຶດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການນາງໃນສຸຂະພາບດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງເລີຍວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມສັບສົນຂອງການ
ສ້າງຮູບແບບຊີວິດໃໝ່ຢ່າງສົມບູນບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມສັບສົນ
ຂອງການຈ່າຍເງິນສໍາລັບມັນ.ດີບໍ?
ເງິນຂອງເຈົ້າທັງໝົດຈະຖືກເສຍຫາຍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ເອົາບລູມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍສຸຂະພາບດີ.
ເພື່ອໃຫ້ການທົດລອງຕໍ່ໄປຖືກຄວບຄຸມ,
ມັນຕ້ອງສ້າງສາຍພົວພັນຄອບຄົວທີ່ມີ
ສາຍພັນພັນພັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຢ່າງໃກ້ຊິດ.
- ພາສາອັງກິດ, ເຮນຣີ.
- ມັນຕ້ອງການແມ່!
DNA ຂອງບລູຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງອິນໂດຣາປຕໍຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນມັນຈະຖືກລະຫັດພັນຊາດ
ເພື່ອຮັບຮູ້ອໍານາດຂອງນາງ
ແລະຄາດວ່າລັກສະນະຂອງນາງ.
ຄວາມເຫັນໃຈ.ການເຊື່ອຟັງ.ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຕົວແບບທີ່ທ່ານມີດຽວນີ້ຫາຍໄປ.
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນການແລ່ນໄວ, ທ້າວມິລສ໌.
- ມັນເປັນມາຣາທອນ.
- ມາຣາທອນເບິ່ງຄືວ່າແພງຫຼາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລະ
ຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ,ແຮນຣີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ.ນີ້ແມ່ນ
ດິນແດນທີ່ບໍ່ທັນຄົ້ນພົບທັງໝົດ.
ໝູ,ທາງພັນທຸກໍາ,ແມ່ນເກືອບບໍ່
ສາມາດແຍກໄດ້ຈາກບູລດອກ.
ແຕ່ພາຍໃນເຂດສີຂີ້ເຖົ່ານັ້ນ....
ແມ່ນຫົວໃຈ.
ປະຢັດກະວີໃຫ້ຂ້ອຍ,ແຮນຣີ.ເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ບໍ?ເຈົ້າທໍາໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເຮັດມັນ!
ຂອບໃຈເດີ.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສະຫຼາດ.
ເຮ້, ເຮ້! ເມຊີ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະຮັກສາປະຕູລັອກໄວ້.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງຖືກລັອກໄວ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ທ້າວແບນຈາມິນຕ້ອງເຫັນນາງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ໃສ?
ນາງມີຫົວໃຈຕີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຢ່າງເລືອດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຊ່ວຍເຈົ້າໃນການ
ຕັ້ງລະບົບຕ່ອງໂສ້ອາຫານຄືນ,
ສະນັ້ນເອົາຕົວຢ່າງຂອງທ່ານເອງ.
ແມ່ຍິງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ເຮ້!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການມືເພີ່ມເຕີມ. ລາວສະໝັກໃຈ.
- ເຈົ້າເປັນລູກເຮືອບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ
ລະບົບ.ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງອອກຈາກເຮືອບໍ?ດຽວນີ້ບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
.ດຽວນີ້ຍ້າຍໄປ.ມາ,ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
- ສະບາຍດີ!
- ໂອ້, ບໍ່.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ.
ບໍ່ມີເວລາ. ໄປ.
ອອກໄປ!
ພວກເຂົາເອົາພວກມັນໄປໃສ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຮູ້ວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຊັບສິນຂອງລັອກວູດບໍ?
ລາວຕ້ອງມີ garage ໃຫຍ່ດຽວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໜີໄປໄດ້ບໍ?
ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອຖືຂ້ອຍ.
ເພື່ອແນະນໍາຊັບສິນຂອງທ່ານໄປສູ່ອະນາຄົດ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເອົາໂທລະສັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນຖ້າເລື່ອງມາຈາກເຈົ້າ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ...
ຈອນ ແຮມມອນດ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສັກສິດທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຜິດຄົນດຽວ
ຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ,ທ້າວ?
ເຮ້
ພວກເຮົາຈະຕີເມືອງນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະ
ໂທຫາກອງທັບມ້າເພື່ອປິດສິ່ງນີ້ລົງ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຄວນຢູ່ເກາະ.
ໂອກາດທີ່ດີກວ່າ.
ສະບາຍດີ ຄເລີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມາຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ເລີຍ,
ແຕ່ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຈັບຜູ້ລັກລອບໄດ້.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ມາແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມູນນິທິເພື່ອປິ່ນປົວມະເຮັງ.ແຕ່ແທນທີ່ຈະ,ເຈົ້າ...
ຫຍັງ?
- ຂາຍຊະນິດທີ່ມີໄພສູນພັນບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍສັດເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຜູ້ຊາຍ
ທີ່ກໍາລັງຕາຍເພື່ອເງິນ.
ແຄລເລີ,ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ,
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ສວຍໃຊ້ສັດເຫຼົ່ານີ້.
ຢ່າງໜ້ອຍ,ຂ້ອຍມີຄວາມສົມບູນ
ແບບທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງຜິດກົດໝາຍເລີຍ.
- ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ສ້າງ Indominus Rex.
ເຈົ້າໄດ້ສວຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ
ຢູ່,ໃນກະຕ່າ,ເພື່ອເງິນ.
ມັນແຕກຕ່າງແນວໃດ? ຮາ? ແລະເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ພິສູດວ່າພວກແຣັບເຕີ
ສາມາດປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການນໍາ
ໃຊ້ການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານບໍ,ໂອເວນ?
ສັດລ້ຽງທີ່ຖືກຝຶກອົບຮົມ
ອາດຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າທັງສອງ...
ເຈົ້າເປັນພໍ່ແມ່ຂອງໂລກໃໝ່.
ເຮ້! ປ່ອຍລາວໄປ.
- ໂອເວນ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະທໍາລາຍມັນ.
ໃຫ້ລາວໄປ.
ແຄລເລີ, ມັນເປັນ....
ເວົ້າຄໍາວ່າ,ພວກເຮົາ
ຈັບພວກມັນແລ້ວ,ມິລສ໌.
ດີ,ໃນຖານະທີ່ທຸກຄົນອື່ນກ່ຽວຂ້ອງ
,ພວກເຂົາຖືກເຜົາໄໝ້ໃນເກາະ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຮືອນເຕັມໄປແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ.
ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,ລາວແມ່ນຣິກກີ
ຣັດຣູ.ການຜະລິດຢາດາຣີອັສ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ມີດອກໄມ້?ລາວເປັນ
ຕົວແທນສໍາລັບແກຣເກີອາລໂດຣິກ.
ຜູ້ຂາຍອາວຸດສະໂລເວເນຍ.
ດີ,ລາວຕ້ອງການພຽງແຕ່
ສັດກິນຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ.ສອງຄົນ.
ເບິ່ງຄືວ່າລັອກວູດຈະມີຄືນທີ່ດີຫຼາຍ.
ລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ.
ພໍ່ເຖົ້າ?
ພໍ່ເຖົ້າ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ພໍ່ເຖົ້າ.
ພໍ່ເຖົ້າຕື່ນຂຶ້ນ. ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໄອຮິສ!
ມັນໝົດແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ລາວໄປແລ້ວ,
- ເຈົ້າຈະຊອກຫາສະຖານະການອື່ນ.
- ບໍ່.
ເມຊີຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງນາງດຽວນີ້.
ສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈນາງແບບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄຸນຄ່າຂອງນາງ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງນາງ.
ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງ...
ທັງສອງຄົນ.
- ກະລຸນາ, ທ້າວມິລສ໌.
- ສະບາຍດີ, ໄອຣີສ.
ເຈົ້າຈື່ເທື່ອທໍາອິດ
ທີ່ເຈົ້າເຫັນດິນາໂຊຣບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນພວກມັນຄັ້ງທໍາ
ອິດ,ມັນຄືກັບ,ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ເຈົ້າອ່ານກ່ຽວກັບພວກມັນໃນປື້ມ
.ເຈົ້າເຫັນກະດູກໃນຫໍພິພິທະພັນ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອມັນແທ້ໆ.
ຄືກັບນິທານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຫັນ...
ຄົນທໍາອິດທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
- ແຕ່ມັນເປັນ.
- ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສະແດງທາງໃຫ້ພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້, ຟັງ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະມີເວລາພຽງພໍທີ່
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ມາ.
- ຖ້າມີຕໍ່ມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດຫ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ເບິ່ງວ່າໃຜຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ແມ່ຍິງ, ຜູ້ຊາຍ...
ຕໍ່ຄືນທີ່ພິເສດນີ້.
ມາລອຍເຂົ້າໄປໃນທັນທີ, ກັບ Lot ເລກທີ 1.
ແອນກີໂລຊາຣັສ.
ນີ້ແມ່ນສັດກິນພືດສີ່ໂຕ.
ສະໄໝຄຣີເທຍສ໌ຊ້າ.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນດິນາຊູຣ໌
ທີ່ມີກະທູ້ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ຮູ້ຈັກໂດຍນັກວິທະຍາສາດບູຮານ
ວ່າເປັນ"ຖັງທີ່ມີຊີວິດຢູ່".
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຮັກສາມັນໄວ້.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍມີເງິນ 4 ລ້ານໂດລາ. ມີໃຜມີ 5 ບໍ?
5 ລ້ານໂດລາ. 5 ລ້ານ
ໂດລາ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ 6 ບໍ?
6 ລ້ານໂດລາ.ຂອບໃຈ.ມີການເພີ່ມ
ຂຶ້ນເຖິງຫົກບໍ?ເຈັດ. 7 ລ້ານໂດລ່າ.
$ 8 ລ້ານ.$ 9 ລ້ານໃນໂທລະສັບ
.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ$ 10 ລ້ານບໍ?
10 ລ້ານໂດລາ. ຄັ້ງໜຶ່ງ, ສອງຄັ້ງ...
ຂາຍແລ້ວ!ຕໍ່ຜູ້ຊາຍຈາກອິນ
ໂດເນເຊຍ.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ໂລດເລກທີ 2, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
Allosaurus ໄວໜຸ່ມ.
ສັດລ້ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຮຸນແຮງ.
ຂາຍແລ້ວ!
ດີເລີດ. ດີເລິກ.
ດີແລ້ວ...
ເຮ້, ເຮ້ ເຈົ້າ! ເບິ່ງຂ້ອຍ, ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເຮ້!
ໂອເຄ
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຮ້! ລໍຖ້າ. ກະລຸນາ, ກະລຸນາກໍລໍຖ້າກັນ.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງລັອກວູດ.
ເຮ້ ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກລົງຈາກບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄເລີ. ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເມສຊີ.
- ເມຊີ ລັອກວູດ.
- ເມສຊີ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ໂອເວນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,ກັບເວ
ໂລຊີຣາປເຕີ.ແລະບລູ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມັກດິນາໂຊຣບໍ?
ຂ້ອຍຄືກັນ.ບອກເຈົ້າວ່າ
ແນວໃດ,ເຈົ້າລົງຈາກບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບບລູ.
ມັນສຽງດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ມາລົງ.
ທີ່ຮັກ...
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ບາງຢ່າງໃນການຊອກຫາພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາໄປຫາລາວໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າໄດ້ລົງມາບ່ອນນີ້
ດ້ວຍຕົນເອງ,ແມ່ນບໍ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ກ້າຫານ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເພື່ອນໄດ້.
ລາວໄປແລ້ວ!
ສະນັ້ນຟັງ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຊອກຫາເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເພື່ອນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂາຍແລ້ວ!
ແລະດຽວນີ້,ພວກທ່ານແລະ
ພວກທ່ານ,ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນເຄິ່ງເວລາຂອງຕອນແລງ...
ພວກເຮົາຢາກສະເໜີການປິ່ນປົວ
ພິເສດໃຫ້ກັບຂອງພວກເຮົາ
ການຈໍາແນກຜູ້ຊື້.
ໃນຕອນແລງນີ້, ພວກເຮົາຈະເບິ່ງກ່ອນ,
ຊັບສິນໃໝ່ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພັດທະນາ.
ສັດຈາກອະນາຄົດ,
ເຮັດຈາກຊິ້ນສ່ວນຂອງອະດີດ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ກະລຸນາເຕືອນ.
ນີ້ແມ່ນການປະສົມປະສານທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງສັດທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດສອງຢ່າງ...
ທີ່ເຄີຍຍ່າງຢູ່ເທິງໂລກ.
ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າ...
ອິນໂດຣາປເຕີ.
ອາວຸດທີ່ສົມບູນແບບສໍ
າລັບຍຸກສະໄໝທັນສະໄໝ.
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້.
ດ້ວຍການຕອບໂຕ້ທາງເຕັກນິກທີ່
ຮຸນແຮງກວ່າທະຫານມະນຸດໃດໆ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເຮັດໄດ້.
ທ້າວມິລສ໌, ແລະຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ຜູ້ຊາຍໃດ?
ເຂາ
ຖືກອອກແບບໂດຍທ່ານແຮນຣີ ວູ...
ຄະແນນຄວາມສະຫຼາດຂອງມັນສາມາດ
ປຽບທຽບໄດ້ກັບເວໂລຊີຣາປເຕີ.
ສະເພາະຊີວະພາບລວມທັງຄວາມຮູ້ສຶກ
ກິ່ນຫອມທີ່ສູງເກີນໄປ,
ຖືກຝຶກອົບຮົມເພື່ອຕອບສະໜອງຕໍ່ລະບົບ
ເປົ້າໝາຍເລເຊີທີ່ຖືກລະຫັດ pulse .
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດແຍກໂຕແລະຕິດຕາມ
ສັດລ້ຽງໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ສັບສົນ.
ໂວ້!
ດຽວນີ້ກ່ອນ, ເລເຊີຂອງທ່ານຕັ້ງເປົ້າໝາຍ.
ເມື່ອຖືກລັອກໄວ້ແລ້ວ,ສັນຍານ
ສຽງເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີເກີດຂຶ້ນ.
ສັດນີ້ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ດຽວນີ້, ການປັບປຸງຍັງຖືກເຮັດຢູ່.
$ 20 ລ້ານ!
ດີ,ນີ້ແມ່ນຕົວແບບຕົ້ນ
ຕໍ.ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂາຍ.
21!
ດີ, ມັນຍັງເປັນແບບທົດລອງ, ແຕ່...
23!
24!
24 ລ້ານໂດລາ.
25 ລ້ານໂດລາ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ 26 ບໍ?
ສິ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດອອກຈາກອາຄານນີ້ໄດ້.
26!
ມີເງິນລ່ວງໜ້າໃດໆໃນ 26 ບໍ? 27 ລ້ານໂດລາ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ສັດນີ້ບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ໃຫ້ພວກເຂົາກິນມັນ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາລົດຊາດ.
- ລາວເປັນຕົວແບບ.
- ຮູບແບບແບບນີ້ມີມູນຄ່າ 28 ລ້ານໂດລາໃນເວລານີ້.
ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາຈະເຮັດອີກບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຄິດຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
ຄັ້ງໜຶ່ງ, ສອງຄັ້ງ, ຂາຍແລ້ວ!
ກັບຄົນຣັດເຊຍຈາກ...
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່ຊື້
ສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້...
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ມິລສ໌!
ມິລສ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢາກໂບນັດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ເກາະ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແຂງແຮງ.
ເບິ່ງຄວາມສວຍງາມນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນກະດານຮ້ອນ
ບາງຢ່າງ.ມີແຂ້ວທີ່ສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເປັນຈຸດໃຈກາງ
ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ເປີດ...
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ຢ່າເຮັດ!
ເຈົ້າທັງສອງ, ສົມຄວນກັນແລະກັນ.
ໄມຊີ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີເງິນຂອງທ່ານ. ຍ່າງໄປ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຢຸດສິ່ງນີ້.
- ທັງ ໝົດ!
- ແນວໃດ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາກ່ອນ
ທີ່ແຮມມອນດ໌ຈະຕັດສິນໃຈຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນຄືນໃນກ່ອງໄດ້!
- ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ.
- ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ໄມຊີ, ມາ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງ
ນາງດຽວນີ້ບໍ?ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຫຍັງເຮັດໃຫ້ແຮມມອນ
ດ໌ແລະລັອກວູດແຍກກັນ,ແມ່ນບໍ?
ໂລຄວູດບໍ່ເຄີຍມີລູກຫລານເລີຍ.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລູກສາວຂອງລາວກັບມາ.
ແລະລາວມີເຕັກໂນໂລຢີ.
ລາວໄດ້ສ້າງອີກໜຶ່ງ.
ລາວເຮັດໃຫ້ນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປຫາມິລສ໌.
ລະມັດລະວັງຫຼາຍ.ມັນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຢ່າງ
ເລືອດຈາກຜູ້ລັກລອບ.
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບຄົນໂງ່!
ເອົາຄາຟັນຕານິລ 50 ຊີຊີແລະຊຸດໂລບອດອມ
ມີໃຫ້ຂ້ອຍ.ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເລືອດຂອງຄົນລັກລອບນີ້.
ແນ່ນອນ. ໄປກ່ອນ.
ຊຸດນັ້ນຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ.
ມັນດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາຮ່ວມມື
.ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາເລືອດນີ້,
- ດ້ວຍຫຼືບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ເລືອດນີ້ເປື້ອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບສັດນີ້ເອງ.
ມັນບໍລິສຸດ.ທຸກຈຸລັງຂອງ
ຮ່າງກາຍຂອງນາງຖືກສ້າງຂື້ນໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຄວບຄຸມທີ່ສຸດ
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂທີ່ຕ້ອງການທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການ
ຖ່າຍເລືອດເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນໄຍດ້ວຍ T-Rex ,
ສະນັ້ນ,ມັນເປັນກະຕູ້
ໂຊກເກັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ລໍຖ້າ, ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຢຸດເຊົາ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ດຽວນີ້, ອອກຈາກກະຕ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້.
ແລ່ນ. ແລ່ນ!
ແລ່ນໄປ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໄຮໂດເຈນຊີໄນໄດ.ຖ້າມັນບັນລຸ
ລະດັບການຄວບຄຸມ,ມັນຈະຂ້າພວກເຂົາທຸກຄົນ.
ລະບົບລະບາຍອາກາດຖືກປິດລົງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ຕອບຮັບ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນລະບົບທັງໝົດຄືນ.
- ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນມັນຄືນ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ແຟຣນຄລິນ, ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
ໂອເຄ
ໄປ! ໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.ກົດດັນ
ມັນ.ຢ່າເບິ່ງມັນ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປຊອກຫານາງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ໄປ, ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ແລ່ນໄປ!
ໄມຊີ, ຢູ່ລຸ່ມ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ທາງຢູ່ພາຍນອກ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ທາງນີ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຮ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້! ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່!
ເຮ້,ພວກເຮົາມີບັນຫາຢູ່ລຸ່ມ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມາເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ການລະເບີດໄດ້ທໍາລາຍລະບົບລະບາຍອາກາດ.
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເປີດປະຕູໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ຄເລີ, ລະມັດລະວັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເກາະອີກແລ້ວ.
ແຄລເລີ...
ເຈົ້າກົດປຸ່ມນັ້ນ,
ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກຍິງ.
ໂອເວນ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນາງຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
ບລູ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນຫຼັກຖານຫຼາຍປານໃດ?
ຕ້ອງສະແດງຈຸດຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ການສູນພັນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເສັ້ນແດງຫຼາຍເກີນໄປໄດ້ຖືກຂ້າມ.
ແລະບ້ານຂອງພວກເຮົາໄດ້,ໃນ
ທາງພື້ນຖານ,ຖືກມົນລະພິດໂດຍ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ ແລະ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງການເມືອງ.
ພະລັງພັນທຸກໍາໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວ
.ແລະແນ່ນອນ,ນັ້ນຈະເປັນໄພພິບັດ.
ການປ່ຽນແປງນີ້ບໍ່ສາມາດຫລີກລ້ຽງໄດ້,ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ນໍາເອົາດິນາໂຊຣ໌ຄົນທໍາອິດຈາກການສູນພັນຄືນມາ.
ພວກເຮົາເຊື່ອໝັ້ນຕົວເອງວ່າການປ່ຽນແປງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ,ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເກີດຂຶ້ນພາຍນອກລໍາດັບປົກກະຕິຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ,ເຊັ່ນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ຫຼືວ່າມັນຢູ່ພາຍນອກການຄວບຄຸມ
ຂອງພວກເຮົາ,ຄືກັບພະຍາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດເຖິງການປ່ຽນແປງຢ່າງ
ກະທັນຫັນ,ຮຸນແຮງ,ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນເປັນ
ຖືກເຄືອບເຂົ້າໄປໃນຜ້າຜ້າຂອງການມີຢູ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້,ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ແລະມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
ມະນຸດແລະດິນາໂຊຣ໌ດຽວນີ້ຈະ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ສັດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນພວກເຮົາ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ລະມັດລະວັງ,
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງປັບຕົວກັບໄພຂົ່ມຂູ່
ໃໝ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າສູ່ສະໄໝໃໝ່ແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ໃນໂລກຈູຣາສິກ.
ສະບາຍດີ 69